Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Orage et pluie]
Bonjour, Iljo.
Comment as-tu été?
Je n'ai pas été en forme.
Bonjour.
Je vais bien.
Et toi?
[Hommage rendu à mon oncle 49 jours après son décès]
Jeonghan.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je pensais que tu viendrais peut-être aujourd'hui.
Je suppose que nous nous sommes rencontrés par hasard.
Droite...
Êtes-vous venu voir mon père ?
Oui.
Merci.
C'est ton père, mais c'est aussi mon oncle.
[Seo Jinhyuk, décédé]
Je suis désolé
d'avoir mis autant de temps à venir vous rendre visite.
Tu as l'air décrépit.
Est-ce ainsi?
Tes cernes sont vraiment disgracieux.
Parce que je n'ai pas bien dormi.
Comment se porte l'entreprise ?
Pourquoi s'en soucier ?
Je ne peux rien faire sans toi.
C'est comme ça que tout le monde est.
Ils ont l'impression que quelqu'un d'autre
est tout leur univers.
Comment as-tu pu partir
sans rien dire ?
Tu ferais mieux de corriger cette mauvaise habitude.
Elle a fugué
sans dire un mot.
Combien de fois cela s'est-il produit ?
Ne suis-je pas ton petit ami ?
Nous devrions résoudre ce problème ensemble.
Comment peux-tu me fuir ?
Je suis de votre côté.
J'avais vraiment peur.
Vous n'avez pas répondu à mes appels.
Et quand j'ai voulu te trouver,
Je n'avais aucun moyen de le faire.
Peu importe à quel point vous vous mettrez en colère à l'avenir,
Ne faites pas ça.
Je te traiterai mieux.
Arrête de te mettre en colère, d'accord ?
Je n'ai pas déménagé parce que j'étais en colère.
Je ne voulais tout simplement plus te voir.
Je veux rompre avec toi.
As-tu reçu une grosse somme d'argent
de mon père ?
Vous auriez dû extorquer plus d'argent.
Je le rembourserai.
Ça m'est égal.
Êtes-vous d'accord?
Vous portez-vous bien ?
Oui.
J'ai tenu bon.
Tu mens.
Tu vas bientôt aller mieux.
Une fois que vous aurez surmonté cette épreuve,
vous aurez l'impression de pouvoir tenir le coup, vous aussi.
Es-tu sûre
de pouvoir vivre sans me revoir ?
Tu es terrible.
Pourquoi tout est-il si facile pour toi ?
Vous savez que…
Je suis quelqu'un de facile à vivre.
Une fois que ce sera fini, ce sera fini pour moi aussi.
On va vraiment se séparer comme ça ?
C'est la fin, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ilya.
Ilya !
Je ne veux pas de ça.
Je te l'ai dit.
Je ne veux pas te voir.
C'est un supplice d'être avec toi.
Ilya.
Je ne veux pas...
être plus avec toi.
Je m'en vais.
[Vous serez mis en relation avec une messagerie vocale.]
[Vous serez facturé après le bip.]
Comment as-tu été?
Tu me manques.
Un an seulement.
Sortez avec moi encore un an.
Ilya...
Ilya.
Où diable es-tu ?
J'ai l'impression que je suis en train de mourir.
Jeonghan.
Ilya ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Tu me rends triste.
Tu aurais dû t'en sortir sans moi.
Je n'arrive pas à dormir.
et je me sens suffoquer.
Tu peux revenir ?
Salut, Seo Jeonghan !
Réveille-toi ! Hé !
Zut !
Ça a vraiment dépassé les bornes.
Êtes-vous allé à l'hôpital ?
S'en aller.
Quoi?
Ai-je l'air ridicule ?
Est-ce drôle ?
Je pense être drôle, moi aussi.
Riez autant que vous voulez.
Une rupture, est-ce si grave ?
Comment le saviez-vous ?
N'importe qui pouvait voir au premier coup d'œil
que tu t'étais fait larguer.
Je n'ai pas encore terminé,
mais il a simplement dit que c'était fini.
Quel égoïste !
Donc...
Pourquoi a-t-il rompu avec toi ?
Il doit y en avoir beaucoup.
Tu pleures ?
Non.
J'ai bâillé.
Tu es vraiment un lâche.
Tu as dû pleurer tellement de fois.
Je ne pleure pas, espèce d'abruti.
Ilya
Ils sont venus à notre hôpital hier.
Donc?
Son nouveau petit ami
semble assez doux.
Il vient toujours avec lui,
peu importe l'heure de la journée.
OMS?
Le grand type pâle ?
Oui.
Jang Suhyo, ce crétin.
Oh.
Que se passe-t-il?
Que veux-tu dire?
Je vous demande ce qui se passe.
Comment le saviez-vous ?
Tu m'as appelé hier soir et...
Ilya...
Tu ne te souviens pas ?
Zut !
Zut ! C'est tellement embarrassant !
Tu sais que c'est embarrassant,
mais tu continues à agir comme ça ?
Merci.
Donc?
Quand est-ce qu'il se rendra à l'hôpital pour la prochaine fois ?
Bonjour.
Ici.
Un Americano, c'est parfait, non ?
Je ne sais pas ce que tu aimes.
Merci.
Vous êtes l'ami du réalisateur, n'est-ce pas ?
Nous nous sommes déjà rencontrés à quelques reprises.
Oui.
Il n'y en a pas...
de nombreux patients aujourd'hui.
Ah oui, vous avez raison.
Salut, Seo Jeonghan.
Tu es vraiment venu.
Tu es tellement romantique.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Hein?
Je ne me sens pas bien.
Espèce de loser.
Zut !
Mettez-vous en perfusion, puis allez-y.
Daeun, fais-lui une perfusion.
D'accord.
-Par ici, s'il vous plaît.
-D'accord.
Veuillez faire en sorte que le goutte-à-goutte
soit le plus lent possible.
Cela prendra environ une heure, cela vous convient-il ?
Repose-toi.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Bonjour.
Avez-vous un rendez-vous ?
Oui.
Puis-je avoir votre nom ?
Oh, Lee Iljo.
D'accord, vous pouvez entrer.
Vas-y. Je t'attendrai ici.
Monsieur Seo.
Y a-t-il un problème ?
Je crois que l'aiguille est tombée
pendant que je dormais.
Je vais le remettre pour vous.
Par ici, s'il vous plaît.
Pas besoin.
Suhyo.
Rentrons à la maison.
Où vas-tu?
Se déplacer.
Comment oses-tu me mentir ?
Tant que je suis encore aimable,
disparaissez de ma vue.
Ça ne vous regarde pas.
Tu ne sais pas
qu'Iljo est menacé ?
Cela ne vous regarde vraiment pas ?
Menacés ?
Cela n'a rien à voir avec Jeonghan.
Vraiment.
Son nom sortit
de la bouche de cet immonde Seo Jeongin.
S'il te plaît.
De quoi parles-tu?
Je me fiche de savoir si vous le savez vraiment.
Tant que tu restes à ses côtés,
Il sera malheureux pour toujours.
Allons-y.
D'accord?
La porte de l'ascenseur se ferme.
Tu ne sais pas
qu'Iljo est menacé ?
Cela ne vous regarde vraiment pas ?
Son nom sortit
de la bouche de cet immonde Seo Jeongin.
Seo Jeongin...
Oh, mon cousin.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu vas encore me frapper ?
Avez-vous de la drogue ?
Des drogues ?
Vous en voulez ?
Oui.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Ecstasy, cocaïne, ou...
Xanax ?
Attendez.
Où étaient passés les médicaments, déjà ?
Pourquoi les désirez-vous soudainement ?
Ah...
Lee Iljo ?
Mais il ne se drogue pas.
Il n'a pas voulu le prendre,
même quand je le lui ai mis dans la bouche.
Il ne cède jamais à moi.
Glace.
Je l'ai trouvé.
Est-ce suffisant ?
Bien sûr.
Je te ferai un prix cousin.
Merci.
Mais,
Faites-moi savoir
si vous réussissez à faire prendre des drogues à Iljo.
pour que je puisse m'en prendre à lui aussi.
Non.
Et pourquoi pas un plan à trois ?
Faisons-en quatre,
avec ce grand type.
Lee Iljo ressemble vraiment à un renard.
Bonté.
Qu'est-ce que c'est?
Ah, ceux-ci ?
Je n'avais jamais pensé à diffuser ces photos.
Eh bien, Lee Iljo a refusé de
retourner dans la maison de son père.
J'ai demandé à l'agence immobilière,
Et apparemment, l'endroit va
bientôt être réaménagé — pour une somme considérable.
Je n'avais rien à menacer
Ce type qui n'a rien à offrir.
Et c'est alors que tu es apparu.
En voyant comment il te regardait,
Je me suis dit : voilà.
Ce type ne bronche même pas
quand il se fait tabasser.
Mais il...
« Veuillez… supprimer ceci. »
« Juste quelques jours… pouvez-vous me laisser
quelques jours pour réfléchir ? »
« Pouvez-vous détruire ces photos ? »
N'est-ce pas drôle ?
Droite.
Merci pour les médicaments.
C'est moi qui suis le plus reconnaissant.
Je m'en vais.
Salaud fou.
Bonjour?
Est-ce le poste de police ?
Seo Jeongin, ce salaud !
Ce fou furieux a vraiment pris beaucoup de photos.
Tu t'es laissé battre
Juste pour ces photos stupides ?
Quand reviens-tu ?
[Iljo ! Prends soin de toi et reste en bonne santé.
- M. Maro de l'orphelinat de Yedeun]
Orphelinat de Yedeun.
[Dans le prochain épisode]
Autrement dit,
Il vient de votre orphelinat, n'est-ce pas ?
C'est entièrement de votre faute
si Iljo traverse une période difficile.
J'ai entendu dire que vous ne vous êtes pas vus
depuis plus d'un mois.
Restez avec moi, s'il vous plaît.
Il faudra beaucoup, beaucoup de temps.
longue durée.
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
JE...
Vous voulez avoir votre avenir.
Et si
Il ne se présente pas là-bas ?